# 転職先の会社に求めるもの

### コードレビューがあること。
今まで一人でコードを書くことが基本だった為、汎用的でない、美しくないコードには  
レビューを入れて欲しい。より高品質のコードを書けるようになりたい。  

### モダンJsフレームワークを使用していること。
React,Vue,Angularは問わない。  
javascriptが好きで、より技術を深め、アプリケーションの技術を高めたい為  
PHP,Ruby,Goなどサーバサイドの業務も参加できるとなお嬉しい。  

### 勤務先について
都内、都内近郊が良い。
都内で行われる勉強会などに参加したい為。

### 採用条件について
- 現在のスキルについて  
    Vue,Reactの業務使用経験はあるが、大規模なアプリケーションなどの経験は無い。  
    日々勉強しているが、HTMLコーダからのキャリアパスでも構わないか。  
- 給与について
    360万程度を希望  
    残業代を含む上での給与の場合、後述の労働環境による。  
    給与20万+見込み残業代(50~70時間)など極端な条件は好ましくないと考えています。  
- 転職期間について
    8/31付で退職  
    地方から都内への転職になるため、概ね2.5ヶ月から3ヶ月程度の時間が必要  
    休職中にキチンと休暇を取りたいため、また個人開発の時間を取りたい事が主な理由です。  
    ただし、期間中の課題や、週一回程度の勤務であれば状況によって対応可能です。  
    (5/24時点)

### 労働環境について
- CTOが在籍していること。

- 勉強会や個人開発の時間もしっかり確保できる環境があること。  
残業完全悪という気持ちは無く、クオリティアップのための残業や、  
イレギュラーな対応などはエンジニアの仕事の一つと考えています。  
しかし過剰な残業の常態化などは好ましくありません。  



# 経歴 自己PR スキルについて

## 経歴
- 2014~
ベンチャー企業で社内ツールを使ったデータ解析業務に従事する。
mySqlのデータ整理から、Excelマクロなどで社内効率化を推進し、初めてプログラミングに触れる。

- 2015~
公共施設インフラ管理の業務に従事する。
Windowsサーバ(AD,ファイルサーバ),Linuxサーバ、L2,L3のネットワーク機器のメンテナンス、および改修を行う。
Redhat,Debian,ubuntuなどのLinuxベースOSに触れ、ネットワークの基礎を学ぶ。

- 2017~現在
Web部門に異動する。
大手広告代理店様の案件を初め、大小様々なサイトを提案、構築、保守運用を行う。

## 自己PR
web部門担当後、エンジニアが全員退職、部署異動したため、半年以上の期間を一人で業務をこなしていきました。  
初めはHTMLすら、まともに書けない状態ですが、一つ一つ調べ、勉強し  
AWS GCPを横断したシステムの運用や、クライアントの高い要望に答えてきました。  
新たなフィールドを目指して転職活動中ですが、エンジニアとしての素質や基本は備わっていると思っています。  
現職でも残業が100時間を超えることが多々ありますが、それでも休憩時間や、休日に勉強するくらいには技術に夢中になることができます。  
好きな言語はJavaScript です。  
趣味で最近はReactNative、laravelを触っています。


# その他
- 趣味  
ゲーム、アニメ、ロードバイク  

- ブログ  
https://www.over-kill.net/


